(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
Et puis...
Laissez cuire à la vapeur.
(Enfin, coupez les carottes à la taille souhaitée.)
(D'habitude, je les coupe en quatre ou en six.)
Hé.
- Pourquoi es-tu levé si tôt ? - La salle de bain.
La salle de bain ? Je vois.
Quand es-tu rentré ? Je ne t'ai pas entendu arriver.
— C'est juste… — Papa, tu viens de…
rentrer à la maison?
Je m'en vais.
Est-ce ainsi?
— Oui. — Et moi qui pensais…
Mais si tôt ?
Oui, tôt...
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, n'est-ce pas ?
Quelle quantité d'air frais comptez-vous prendre ?
- Passe une bonne journée. - Oui. À bientôt.
Où puis-je bien aller à cette heure-ci ?
Elle a dit qu'elle était avec quelqu'un.
Oui, mais je ne pense pas vraiment que lui et Sol soient bien assortis.
Pourquoi ?
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
C'est juste un raté qui fait des études supérieures.
Et alors ?
Ce n'est pas par blabla, c'est pour ça que je passe à l'action.
Hé, ça fait longtemps que je n'ai pas eu autant de dopamine, tu vois ?
Est-ce ainsi?
Mais la concurrence est tellement faible que c'est un peu décevant.
Quoi?
Zut !
Que se passe-t-il avec Ji Hye On ?
Tu penses qu'elle est intéressée par toi ?
Pas grave.
Idiot.
De quoi parle-t-elle ?
- C'est tellement... - J'adore ça.
Salut, quoi de neuf ?
En m'entraînant, bien sûr.
- Quand est-ce que tu finis ? - Probablement...
Quand je n'aurai plus d'énergie et que je m'effondrerai ?
Oh là là, tu es tellement cool. Tellement sexy.
Garde néanmoins un peu d'énergie pour passer du temps avec moi.
Si tu t'ennuies, tu peux venir chez moi et attendre.
Que ferais-je là-bas, à m'ennuyer tout seul ?
Quand je suis libre, tu es occupé, et quand tu es libre, je suis occupé.
Vous voyez ? Nous ne sommes tout simplement pas compatibles, n'est-ce pas ?
Allons, comment ça, on n'est pas compatibles ?
Je peux simplement apporter de la bonne nourriture à la salle de répétition.
— Vraiment ? Ce serait génial. — Qu'est-ce qui te ferait envie ?
De la viande. J'ai envie de m'empiffrer jusqu'à exploser.
Vous l'avez compris. Attendez un peu.
Je t'aime.
Ce petit...
Ça pue la transpiration ici !
- Quoi... - Bonjour.
- Vous travaillez tous dur. - Salut.
Comment allez-vous tous ?
— J'ai mal aux bras. Aidez-moi. — Merci.
— Ce n'est rien d'extraordinaire. — Merci.
J'ai apporté à manger. Tiens.
Mais qu'est-ce qu'il fait, ce type ?
- Qu'est-ce que c'est que tout ça ? - Un steak ! Merci !
- Merci. - Bon appétit.
- Merci. Nous allons nous régaler. - Merci.
Qu'est-ce que c'est ça?
— C'est un steak ! — Qu'est-ce que tu fais ?
Que fais-tu ici ? Tu n'as même pas appelé.
Surprendre?
Et pourquoi le feriez-vous ?
Pour se mettre dans vos bonnes grâces, bien sûr.
C'est pour ça que j'ai fait tout ce chemin avec tout ça.
De quoi s'agit-il ?
(Amour éternel)
Mon professeur m'a convoqué soudainement, donc je ne pense pas pouvoir y aller.
Désolé.
Votre nourriture refroidit.
- Qu'est-ce que tu fais après ça ? - Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu ne devrais pas être au travail ?
Je leur ai dit que je travaillais à distance pour pouvoir passer du temps avec toi.
Comment sais-tu même quand j'aurai fini ?
Je vais travailler très tard.
J'en ai plein. Du temps à passer avec toi.
Allez, mange quelque chose.
Je te l'ai acheté. Prends-en au moins un peu en guise de remerciement.
Allez, choisissez. J'ai trois ensembles différents ici.
Vous ? Vous cuisinez ?
De vos propres mains ?
Toi ? La fille qui est même incapable de faire un bon café ?
Je sais, n'est-ce pas ? Mais me voilà.
Après tous mes avertissements, et après avoir dit tant de bêtises...
Veux-tu vraiment aller aussi loin pour lui ?
Oui.
Mais je croyais que tu avais dit être plus heureux célibataire.
N'avais-tu pas dit que les hommes étaient tous pareils et qu'il fallait se concentrer sur leurs points forts ?
Alors ? En avez-vous trouvé ?
Je n'ai même pas eu besoin de regarder. C'était évident.
Il a dû vivre des moments terribles à un si jeune âge. C'est déchirant.
Et c'est touchant de voir à quel point il s'efforce d'être responsable.
À tel point que tu ignores les conseils de ton ami de 20 ans...
Vous devez être complètement follement amoureuse.
Pour lui apporter un peu de réconfort et d'encouragement,
Tu vas vraiment faire tout le truc de la nudité sous le tablier ?
Tu es fou ? C'est tellement ringard.
Pourquoi ? Je veux dire, peut-être que si quelqu'un d'autre vous voyait et trouvait ça ringard,
Mais qu'y a-t-il de malvenu chez vous deux ? Si vous le faites, allez-y à fond.
On dit que c'est un fantasme masculin. Qui sait ?
Cela pourrait bien mener à des retrouvailles torrides.
Allez.
Elle est folle. Non.
Ce n'est pas ça. Impossible. Absolument pas.
« Coupez les pommes de terre en dés. » C'est fait.
Jun Kyung.
C'est ça!
Papa, où sont nos bagages ?
Tu aurais dû me dire qu'il venait avec toi.
Tu aurais dû me le dire...
Tu étais habillé comme ça.
Je suis tellement gênée.
Le curry sent bon, en tout cas.
Il est tout simplement très timide avec les nouvelles personnes.
Qui ne le serait pas, après m'avoir vue comme ça ?
— J'ai fait très mauvaise impression. — Enfin…
- Merci. - Arrêtez.
Je t'inviterai une fois que nous serons installés. Tu pourras alors rencontrer Daniel comme il se doit.
Je suis sûr que vous allez bien vous entendre.
Daniel.
Au revoir.
(Guide)
Sans toi,
Que pouvais-je bien faire ?
Et sans toi,
Une autre femme...
Je l'ai prise dans mes bras.
Vous voulez dire dans votre cœur ?
Dans mon cœur.
Et dans ma chair.
Cette femme a-t-elle un conjoint ?
Son mari est également décédé. Il y a longtemps.
Vous aimez-vous ?
Oui.
Si ce que je ressens est de l'amour...
Alors oui, je l'aime.
Alors quel est le problème ?
Je suis tellement confuse et tourmentée par cette situation.
J'ai l'impression d'avoir une liaison,
et que je trahis ma défunte épouse.
Il y a quelqu'un ici.
Venez donc.
Pourquoi, Père ?
Julia est maintenant auprès de notre Seigneur. Comment peut-on parler d'une liaison ?
Je sais, mais Père...
Pour le moment, appelez-moi simplement Chang Sik.
C'est impossible.
Allez. Tu te souviens, il y a 20 ans, quand tu m'as surpris à fumer en cachette ?
Et j'ai continué à courir après Jun Kyung ?
Je suis Moon Chang Sik, l'enfant terrible que vous aviez l'habitude de gronder.
Toujours...
Tu es toujours aussi tendu.
Allons, monsieur.
De quoi as-tu si peur ?
Cela ne fait même pas si longtemps que ma femme est décédée.
Alors, combien de temps est-ce suffisant ? Six mois ?
Ou un an ?
Crois-tu que Julia voudrait te voir seul et malheureux comme ça ?
- Si tu mourais, serait-elle perdue ? - Chang Sik.
Oui?
Non, non, Père...
Chang Sik.
Je dois avoir l'air bien pathétique, n'est-ce pas ? Je viens me confesser pour ça.
Monsieur Seo, vous connaissez nos paroissiens ?
Elles se plaignent de leurs maris, se plaignent de leurs femmes,
Ils doutent l'un de l'autre, se disputent et sont rongés par les regrets.
C'est toujours la même histoire.
Quand j'entends des confessions,
Je me sens moins comme un prêtre et plus comme un conseiller conjugal.
Pourquoi venir confier leurs problèmes conjugaux à un célibataire ?
— Ça doit être difficile, Chang Sik. — Ça l'est.
Vous n'avez pas à vous blâmer.
Aimer quelqu'un est une bénédiction.
Oui, je comprends tout ça, mais...
Mais nous devons tenir compte de l'avis des autres.
Pourquoi diable accordes-tu autant d'importance à ce que pensent les autres ?
Hé, fais attention à ton ton.
Il n'y a pas lieu de s'énerver.
Cher Seigneur.
Merci de m'avoir guidé vers la prêtrise...
et m'épargnant ainsi le terrible fardeau du mariage...
que les gens semblent incapables d'oublier même après la mort.
Pour cela, je suis vraiment reconnaissant.
Amen.
Tenez, je vais vous chercher une fourchette.
C'est bon.
Je veux devenir bon dans l'utilisation des baguettes.
Alors celui-ci...
Tenez celui-ci bien droit.
Et avec ces deux doigts,
Vous le déplacez comme ceci.
Avez-vous déjà dîné ?
Je suis en train de manger. Du curry.
Tu as dit que tu allais le faire, et j'en ai eu très envie.
Soo Jin.
Comment suis-je censé manger tout ça ?
Voilà.
Merci.
Je n'ai pas à vous remercier.
C'est moi qui devrais être reconnaissant.
Quand on commence quelque chose de nouveau,
C'est toujours difficile.
Et gênant.
Dévorer.
- Hé, papa ? - Oui ?
Cette dame.
L'aimes-tu ?
Je crois que oui.
Je veux dire, c'est ma copine.
Que penses-tu d'elle, Daniel ?
Puis-je être honnête ?
Bien sûr.
Je pense qu'elle est folle.
Tu es le petit ami de Sol, pas ce crétin.
Alors pourquoi tu reviens ici en rampant comme un minable ?
À côté du steak,
Mon escalope de porc avait l'air tellement pitoyable.
Salut. Tous les steaks ne se valent pas.
Et toutes les côtelettes de porc ne le sont pas non plus, imbécile.
D'ailleurs, qu'est-ce qui ne va pas avec Matna Tonkasu ?
Je veux croire que notre amour est éternel.
Mais ai-je une place dans l'avenir de Sol ?
À cette période de l'année,
On peut voir Scorpio en bas.
Mais je ne le vois pas. Tout comme moi.
Te fondre dans le décor. C'est tellement toi, Scorpion.
Horoscope du Scorpion.
Qui lit encore les horoscopes ?
« Les émotions complexes des autres vous submergeront. »
« C’est une période de grand chagrin due à un triangle amoureux non désiré. »
«Il vaut donc mieux être préparé.»
Oui, Scorpion, tu ferais mieux d'être prêt.
Mais attendez, vous êtes Scorpion vous aussi, non ?
(Guide)
Bonjour?
Vous n'êtes donc pas mort.
Excusez-moi?
Si vous êtes en vie, pourquoi ne répondez-vous pas au téléphone ?
Ou alors, je me suis fait larguer ?
Non. Larguée ? Bien sûr que non.
— Vous jouez les difficiles, alors ? — Oh non, bien sûr que non.
— J'allais justement t'appeler. — Menteur.
Non ! Je ne mens absolument pas.
J'allais justement t'appeler pour te demander si tu voulais qu'on se voie demain...
N'étais-tu pas au téléphone avec quelqu'un il y a quelques instants ?
Au téléphone ?
De quoi parlez-vous ? Non, je ne parlais pas de ça.
Bien.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Mais je suis sûr de vous avoir entendu parler.
Papa, et le dîner ?
J'allais le faire. Et vous ?
J'ai ramené des côtelettes de porc.
Côtelettes de porc.
Ça a l'air délicieux.
- Mangeons ensemble. Viens. - D'accord.
— Papa, par hasard… — Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Est-ce que tu parles parfois à la photo de maman et tout ça ?
Quoi?
Bien...
Je suppose que oui. Ça m'arrive parfois.
- Prenez votre temps. - D'accord.
Je vais.
Que dois-je faire?
Bon sang, qu'est-ce que je vais faire ?
Bien.
Ici.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je devrais plutôt vous interroger sur votre tenue.
— Papa, tu as mangé ? — On est en train de préparer le repas.
Jun Kyung, tu ne connais pas le code ?
Ta mère a insisté,
Je l'ai donc réglé sur ta date d'anniversaire.
Tu aurais dû faire ça pour mon anniversaire.
Pourquoi utiliser la date d'anniversaire de quelqu'un qui ne vit pas ici ?
Ensuite, remplacez-le par votre date de naissance.
Tu viens beaucoup plus souvent ces derniers temps.
Et alors, si j'en ai ?
Personnellement, je suis tout simplement heureux que nous puissions tous manger ensemble souvent.
Tu aurais dû venir aussi souvent quand maman était là.
Alors, voici le premier repas que tu as préparé, Jun Kyung.
Comment c'est ? C'est bon ?
Bien sûr que ça doit l'être.
C'est le premier plat que vous ayez jamais préparé.
Vraiment ? Quel soulagement !
D'accord. Pour une première fois en cuisine...
Son goût est conforme à ce à quoi on s'attend.
Mais quelle est l'occasion ? Vous n'avez jamais cuisiné de votre vie.
Tu as apporté tellement de choses ! Tu as préparé combien de curry, exactement ?
Sérieusement, avec qui comptais-tu manger tout ça ?
Vous êtes censé préparer une grande quantité de curry en une seule fois.
On dit que son goût s'améliore dans les deux jours qui suivent.
C'est vrai.
Ça aura meilleur goût demain, n'est-ce pas ?
Quoi?
— Bien mieux. — Pardon ?
Je dis que ce sera encore meilleur.
Droite?
— Donnez-m'en encore. — Devrais-je ?
Mais je me demande bien qui vous a dit ça.
— Papa. — Oui ?
Je vois quelqu'un...
- Quoi ? - Quoi ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quoi?
- Quoi ? - Quoi ?
Qu'est-ce que c'était ?
Je vois quelqu'un.
Je sais que le timing est un peu bizarre, mais...
Cela vous convient ?
Bien sûr que oui.
Aimer quelqu'un...
est une véritable bénédiction.
Félicitations.
Merci.
C'est comme ça que tu avoues la vérité ? Quelle déception !
J'aurais dû garder cette carte un peu plus longtemps.
Quelle honte.
C'est vraiment dommage.
Tu n'as toujours pas fini de déballer ?
J'ai terminé.
Je suis...
Fait aussi.
Je vois.
Un peu dépouillé, non ?
Tu devrais afficher des posters d'idoles ou quelque chose du genre.
Et si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je ne sais pas.
Allez, quel genre de fils es-tu ?
Tu es censé te plaindre et demander à ton père de t'acheter des choses.
Gémissement?
Permettez-moi de vous gâter un peu.
Me gâter ?
Je veux juste qu'on soit plus proches.
D'accord.
Terminer.
Daniel.
Ma copine.
Est-ce que je pourrais l'inviter ?
Je te veux...
pour bien m'entendre avec ma copine.
D'accord.
Vraiment?
Si vous êtes heureux,
Alors moi aussi, je suis content.
Votre teinture pour cheveux...
Oui, j'ai arrêté la teinture à mi-chemin.
Juste ces pièces.
Ça a l'air bizarre, non ?
- Laisse-moi voir ton téléphone. - Quoi ?
Pourquoi?
Vous voyez ? Je le savais. « Guide » ? Sérieusement ?
J'ai un nom, vous savez.
(Jae-yeong)
Alors, sous quel nom m'avez-vous enregistré ?
(Jin Ho)
Très bien, on veut entendre ça.
Vous entendez quoi ?
Votre excuse pour ne pas m'avoir appelé pendant des jours...
après avoir passé la nuit ensemble.
La vérité est que,
Cela m'a terrifié.
De quoi ?
L'idée que les gens découvrent mes sentiments...
pour toi.
— Et alors ? — Mais maintenant…
Tu m'as donné du courage.
Ça y est, j'ai pris ma décision.
Personne d'autre ne vivra ma vie à ma place.
Donc...
Je suppose que je dois trouver mon propre bonheur.
Droite?
À partir de maintenant, Ja Yeong, je ne me soucierai plus de ce que pensent les autres.
Monsieur?
- Hé. - Monsieur.
- Bonjour. - Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Moi ? Oh, vous savez.
Il fait beau aujourd'hui, alors je suis sorti faire une promenade.
— Avec elle ? — Non, je ne la connais pas.
— Et vous ? — Nous faisons la promotion du programme de soins.
Tous les autres sont là-bas.
— Le programme de soins ? — Oui. Vous devriez venir nous saluer.
- Devrais-je ? - Oui.
Par ici.
— Je suis désolé(e). — Où êtes-vous…
C'est notre directeur.
— Bonjour, monsieur. — Salut. Ça fait longtemps.
Qui es-tu?
Une amie part en voyage et m'a demandé de la surveiller.
Je l'ai donc amenée ce matin.
Quel ami ?
C'est... vous savez.
Celui qui a déménagé à Bundang ou à Dongtan. Vous ne le connaissez pas ?
J'en suis sûr.
Je ne sais pas.
— Hé, tu es beau gosse. — Jun Seo, c'est une fille.
Autant pour moi. Enfin, tu es jolie.
Voir ce petit bout de chou me rappelle l'époque où je vous ai élevés, toi et Jun Kyung.
Te nourrir à l'heure, nettoyer après toi et jouer avec toi.
Vous savez, c'étaient les moments les plus amusants de ma vie.
Salut. Ce type que Jun Kyung fréquente, il est comment ?
Est-ce quelqu'un que je connais ?
Je l'ai vu une fois.
Mais je ne sais pas si cela compte comme le « connaître ».
Bien...
Je suis sûr que c'est un type bien.
Que voulez-vous dire par « J'en suis sûr » ?
Il doit l'être, s'il est prêt à sortir avec Jun Kyung.
C'est vrai.
- Comment s'appelle-t-elle déjà ? - Quoi ? Bom.
- Bien. - Bien.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Je m'appelle Ju Do Hyun.
Merci de nous avoir proposé de nous rencontrer ici.
Bien sûr. C'est tout à fait normal.
Je voulais présenter mes respects.
C'est inattendu.
C'est ici que repose la personne qu'ils aimaient.
mais ils n'ont pas l'air si tristes que ça.
Tout le monde sourit.
Je pense que suffisamment de temps s'est écoulé.
Alors maintenant,
quand ils les regrettent...
et je veux les voir,
Ils peuvent venir ici le cœur joyeux.
Est-ce que c'est aussi beau...
pour que nous venions souvent vous rendre visite ?
Je vais bien, mais c'est mon père qui m'inquiète.
Hourra!
Oh là là ! Hourra !
Regarde, c'est maman !
C'est maman ! Regarde, c'est maman !
Hé, quelle heure est-il chez vous ?
Il n'y a qu'une heure de décalage horaire à Hong Kong.
Une heure. Je ne saurais dire. Je ne suis jamais allé à l'étranger.
Comment va notre petite Bom ?
Je jouais juste avec elle. Elle sautille partout de façon si mignonne.
Tu me manques, Bom.
- Je te vois dans deux jours. - Tu me manques aussi.
Tu me manques aussi, Jin Ho.
J'avais tellement peur que ce genre de traitement au laser soit douloureux,
mais ça ne fait pas mal du tout.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Jun Kyung, tu devrais l'acheter aussi pendant que tu es là.
Droite?
Pas de mari, pas d'enfants, pas de belle-mère.
Elle ne subit aucun des stress qui causent tous ces problèmes de peau.
Tout est question de prévention.
Il est probablement trop vieux pour ce genre de choses, non ?
Bien sûr. Il est trop occupé par ses cours particuliers et ses activités extrascolaires.
Zut, quel serait un bon cadeau ?
Vous êtes la maman d'un élève de quatrième. Donnez-moi une idée.
— Tu y réfléchis vraiment. — Je ne peux pas y aller les mains vides, n'est-ce pas ?
Fais comme d'habitude. L'argent liquide est roi, non ?
Elle déteste perdre du temps et de l'énergie, alors elle dépense sans compter.
Peu importe. On ne peut pas donner de l'argent à un enfant comme ça.
C'est bien celle qui a donné de l'argent à mes filles pour leur quatrième anniversaire qui le dit.
Pourquoi cette attitude parentale ? Vous vous souciez vraiment de ce qu'il pense ?
Faire bonne impression est impossible.
Mais je ne suis pas obligé d'être le pire, n'est-ce pas ?
Qu'en pensez-vous ? Ça lui plairait, non ?
Oserez-vous deviner ce qu'un collégien trouve élégant ?
Hé, c'est ça, n'est-ce pas ? C'est celui-là.
Tous leurs cours se font maintenant sur cette plateforme. Chaque enfant en a un.
Depuis quand?
C'est terminé.
Déjà ? Donnez-moi un miroir.
Oh mon Dieu.
- Hé. - Quoi ?
- Ma peau est tellement éclatante. - C'est vrai.
Oui?
- Êtes-vous Ju Do Hyun ? - Oui, c'est moi.
- Puis-je avoir votre signature, s'il vous plaît ? - Bien sûr.
Oh là là.
- Comment as-tu eu l'idée d'un tel cadeau ? - Est-ce que ça te convient ?
J'ai longtemps hésité. Tu crois que Daniel va aimer ?
Il va adorer, bien sûr.
Il n'aurait jamais osé rêver d'un cadeau pareil.
Alors, qui est l'heureux élu qui aura la chance d'habiter dans cette maison ?
J'ai hâte de le découvrir.
Il fait si agréable et frais ici. C'est génial.
Ils ont l'air heureux.
— Oui. — Puis-je entrer ?
Entrez.
Très bien, j'ai compris.
D'accord.
- Je vais y aller. - Tu n'aurais pas dû... Très bien.
Prenez place.
Vous savez pourquoi je vous ai convoqué ?
Je ne suis pas sûr, monsieur.
Vous voulez boire un verre ?
Excusez-moi?
Elle devrait se concentrer sur son travail.
Et pourtant, elle n'oublie jamais ce genre de choses.
Dois-je considérer cela comme un effort également ?
Voyons.
Vous avez donc soumis à nouveau votre devoir ?
Oui.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Tu étais fâché parce que je t'ai réprimandé ?
Non. Ce n'est pas du tout ça.
Si ce n'est pas ça, il n'y a aucune raison de l'avoir soumis à nouveau.
La date limite est passée et votre note est définitive.
C'était complètement inutile.
C'est juste...
Je voulais savoir ce que ça fait de vraiment faire des efforts.
Effort?
Ah oui, votre spécialité en licence était l'astronomie, n'est-ce pas ?
Oui.
Ça doit être ça.
Tu es un peu idéaliste.
Merci.
Souhaiteriez-vous faire un stage ?
Quoi?
Un ancien étudiant de JCBC recherche un stagiaire en recherche en études médiatiques.
et ils m'ont demandé de recommander quelqu'un.
Hyo Jung était justement là pour poser des questions à ce sujet.
C'est drôle, tu sais ?
J'essaie d'être juste, mais on ne peut pas tout faire. N'est-ce pas ?
Votre attitude est bien plus attachante que ce genre de choses.
Alors, tu es dedans ou dehors ?
La température de l'eau vous convient ? Oui ? Vous l'aimez ? Oui !
Petit coquin ! Tu es si mignon !
- Oui ? - Papa,
Je pourrais obtenir un stage de recherche dans une chaîne de télévision.
— Un stagiaire en recherche ? — Oui.
Waouh, ça a l'air vraiment impressionnant.
Mon professeur me recommande plutôt que tous les autres étudiants de maîtrise et de doctorat !
C'est mon garçon ! Incroyable ! Félicitations !
Je vais être un peu en retard ce soir.
Bien sûr. Va prendre un verre avec tes amis.
Je dois moi-même sortir, alors ne t'en fais pas.
Je ne rentrerai peut-être même pas ce soir.
Tu ne rentres pas ? Très bien. Sors avec tes amis. Mais reste dehors.
- D'accord. - Salut papa.
Je t'aime.
Bom, où étais-tu passé ? La voilà.
Viens ici. Voilà. C'est tout.
On va terminer pour vous.
Voilà. Trop mignon.
Vraiment ?
C'est incroyable, Seo Jun Seo !
C'est vraiment grâce à vous que tout cela se passe, donc je paie tout.
Je te l'avais bien dit ! Je t'avais dit que tu n'étais pas pathétique, n'est-ce pas ?
Je te l'avais dit, tu es génial(e) tel(le) que tu es, n'est-ce pas ?
Voilà les faits.
D'accord.
Du porc pané, du jjolmyeon, des sushis, au tteokbokki… C’est moi qui paie, d’accord ?
Merci!
Ça y est ! Je suis officiellement un homme qui travaille !
Salut.
Hé. Te voilà.
Un betta en forme de demi-lune.
Oh là là.
Ça a l'air si mystérieux.
Mais il a l'air un peu seul.
Devrions-nous en prendre un autre pour lui tenir compagnie ?
Cette espèce n'est pas sociale, elle est donc généralement gardée seule.
Dans ce cas...
Tu peux alors être son ami, Daniel.
Une fois qu'il se sera complètement acclimaté à l'aquarium, il remontera à la surface pour se nourrir.
Et ils sont aussi joueurs que des chiots, c'est pourquoi on les appelle « chiens d'eau ».
C'est joli, n'est-ce pas ?
Comme je l'ai dit, il est timide avec les nouvelles personnes.
Pas besoin d'être timide avec un poisson, mec.
Tiens, regarde.
Ja Yeong, il est temps de revenir à la réalité.
Mais je préfère de loin cette réalité.
Bom, as-tu été sage ?
Vous êtes-vous amusé à jouer avec lui ?
Ça a dû être difficile.
Oui, c'était un supplice. J'avais une envie folle de ragoût de kimchi.
Quoi ? Du ragoût de kimchi ?
Je connais un endroit incroyable pour le ragoût de kimchi.
Allons-y.
Ja Yeong, entrez.
C'est bon.
Oh là là ! C'est vraiment très gentil.
Ce n'est rien de spécial.
Mon fils a dit qu'il rentrerait tard ce soir.
Il pourrait même ne pas rentrer chez lui.
En guise de cadeau de bienvenue, je te préparerai un ragoût de kimchi.
J'ai aussi apporté un cadeau.
- Un cadeau ? - Des t-shirts assortis.
Des t-shirts assortis ?
Mais...
- Êtes-vous sûr que je peux entrer ? - Oui, il n'y a pas de problème.
Ja Yeong, attendez une seconde. Tenez bon.
Bon sang !
Homme.
(Amour éternel)
L'entraînement n'est pas encore terminé ?
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Attends une minute.
Oh là là.
Salut, tante.
Salut. J'ai une course à faire dans ton quartier,
Alors laissez-moi vous apporter du kimchi de jeunes radis.
Tu sais combien ton père aime ça.
Je passerai après mes courses. Tu es bien rentré(e) ?
Ton père ne répond pas au téléphone.
Je suis sorti(e) en ce moment.
Papa a dit qu'il allait bientôt sortir lui aussi.
Vraiment?
Alors, que suis-je censé faire de tout ça ?
Daniel, qu'est-ce que tu aimes faire ?
Tu sais, les loisirs et tout ça.
Pourquoi?
Par simple curiosité.
Je n'en ai pas.
Tu aimes faire du skateboard, n'est-ce pas ?
Tu passes ton temps à regarder des vidéos et à t'entraîner à faire des figures.
Et il tient de moi, il aime aussi la musique.
Mais nos goûts sont un peu différents.
Il est fan de hip-hop, point barre.
Vous en voulez ? C'est vraiment délicieux.
— Non, ça va. — Je me sens mal de manger ça toute seule.
Non, ce n'est pas...
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Je vais bien.
Je suis désolé, papa.
Ce n'est rien. C'était juste un accident.
Oui?
Je suis désolé, Jun Kyung.
Pour quoi?
J'ai l'impression d'avoir inutilement rendu les choses gênantes.
Si quelqu'un était mal à l'aise, c'était Daniel, pas moi. Ne t'inquiète pas.
— Vous vous êtes donc inquiété pour rien. — Oui.
Ça va.
Qu'est-ce que c'est?
Je vais simplement la raccompagner.
Jun Kyung, tes vêtements.
Daniel, à bientôt.
Putain.
Pardon ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est rien.
Allez, on y va.
J'ai dit que je te ramènerais à la maison.
Qui engage un chauffeur désigné juste pour un trajet ? Moi, ça me va très bien.
De quoi parliez-vous avec Daniel tout à l'heure ?
C'est un secret.
Vous n'en avez aucune idée.
À propos de quoi?
J'étais tellement nerveuse.
Je suis devenu papa tout simplement, sans prévenir.
Et ensuite, je vous présente ma copine...
au fils qui vient d'entrer dans ma vie.
Tu as fait un réel effort,
Et j'en suis tellement reconnaissante.
- C'est ici. - C'est ici.
- Voilà. - C'est magnifique.
Merci pour le repas.
Alors ? Qu'en pensez-vous ?
Tu avais raison, cet endroit est génial.
— C'est tellement délicieux. — Quel soulagement !
Ja Yeong, essaie l'omelette roulée.
C'est délicieux ! Comment fais-tu pour être aussi douée en cuisine ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Tu me fais rougir.
Parce que tu es belle.
Parce que tu es si belle, en train de savourer le repas que j'ai préparé pour toi.
Ça va, monsieur.
Bien sûr. Oui.
Droite.
D'accord, prends soin de toi.
Ils ont indiqué que le centre sportif ne paierait pas avant la semaine prochaine.
Vous voyez ? Voilà pourquoi il ne faut pas livrer avant d'être payé. Pas vrai ?
Les gens d'aujourd'hui.
On pourrait penser qu'il y aurait un minimum de confiance, non ?
Ils finiront probablement par payer.
Ils ne nous laisseraient pas tomber comme ça, si ?
Oui, qui nous laisserait tomber pour ça ? Ils paieront.
Alors, à quoi penses-tu ?
Même lorsque je suis submergée par mes soucis financiers,
Je commence à m'inquiéter de savoir si Jin Ho mange correctement,
Et je crains qu'il ne tombe malade subitement, tout seul.
Mon Dieu, ça me brise le cœur.
Te revoilà. Tu avais dit avoir envie de viande.
J'ai donc acheté une tonne de poitrine de porc.
Regardez ça.
Hé, pourquoi tu ne réponds pas au téléphone ?
J'ai eu d'excellentes nouvelles aujourd'hui.
Vous n'allez pas le croire.
Jun Seo.
J'étais avec Beom Jun.
Peu importe. Je ne suis plus jaloux pour ce genre de choses, d'accord ?
Je ne suis pas jaloux du tout. Vraiment pas.
Dépêche-toi de te laver les mains. Je te préparerai ça.
J'ai couché avec Beom Jun.
Oh là là.
Six, cinq, deux, sept.
Voilà. Je reviens...
— Après avoir mis ça au frigo. — D'accord.
— Arrête. Je vais le faire. — Non, ça va.
Bonté.
Mi Kyung.
Putain.
(Hure en allemand)
Il y a des moments dans la vie.
Jin Ho, tu ne répondais pas au téléphone.
— Si soudainement… — Qui êtes-vous ?
Et impossible d'y échapper.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je suis désolé.
Impossible à comprendre...
et impossible à accepter.
Désolé de quoi ?
Tout simplement morne et sans fin.
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous le dire plus tôt.
(Hure : Prostituée)
Quand les choses vous échappent totalement.
Un de ces moments misérables.
J'ai demandé qui vous étiez !
Ce moment hélas trop familier...
m'avait retrouvé une fois de plus.
(Aime-moi)